[音乐]
您好，互联网，希望您度过了美好的一天。我购买了佳能81 35
毫米胶片相机几个月前的价格略高于100美元，但我从来没有
在我拍摄数字视频和照片很多年之前拍摄电影
所以我了解手动控制，但过去的电影仍然使我感到恐惧
几个星期我一直在加利福尼亚旅行，我说这是完美的
拍摄第一卷电影的机会，我不仅要与他人分享
你只是那一段旅程，但是如果你是一个从未想过涉足的人
在电影中，如果你至少一点点的话，也许你会在电影中轻拍
对拍摄电影感兴趣，但是你不知道我想怎么给你
第一次拍摄电影的工具，所以我们将开始
从芒果街的朋友那里得到一些帮助，这是一个
令人难以置信的YouTube频道，然后我们将在加利福尼亚和
拍电影照，然后大片揭开我的第一卷胶卷
[音乐]我是Daniel番茄，我们开了一个频道
叫做芒果街，我们教摄影，并在他们的频道上，你们可以
看看这台相机是佳能AE胶片相机，所以让我们开始吧
只是基础知识如何将胶卷装载到胶卷相机
在此处提起倒带，然后打开相机背面，然后
我们将其中的一些拉出来，然后在收纸器上有插槽
我要喂它，你可以用上管了
是的，一旦进入，就有点想要对方
卷轴的侧面，这样它就可以锁在您身上，使链轮与那些
在那里，我可以看到它包裹着，现在您可以关闭后推按钮了
下来，然后我们将进行几次曝光，直到柜台上的数量达到零为止
那是你我坐在那儿，所以你的工作是基于电影的类型
你知道那是怎么知道你的ISO的，所以那里的100就是一百
胶卷，使ISO指向100，然后在曝光时
在相机中，您的仪表知道正确的ISO胶片类型，因此您已经设置好了
全部向上推，然后按一下此旋钮，然后旋转此旋钮，以便在出现以下情况时将其设置为100
您正在设置镜头，您有一个内置的测光表，可以告诉您
如何曝光您的镜头是否曝光不足但曝光正确
这将帮助您调整诸如快门速度之类的设置
[音乐]所以我们现在正在拍这张椅子
我们需要检查曝光，如果它在您的相机内无法正常工作，您可以
可以真正得到一个应用程序，这个应用程序叫什么，它只是在这里在线滑动就可以了
所以胶卷是100，然后因为它是如此明亮，所以最高的快门速度
最快的快门速度是1000相机开着，然后它会告诉你
你的光圈应该是多少，所以如果你要拍摄这把椅子
可能会更新我的第一张电影照片并拍摄出漂亮的主题
所以我们已经适当地暴露了那个方便的屁股是你受伤了吗
继续做下去，我不知道你知道这不会让你同意我的第一部电影
图片
[音乐]
卡梅尔房子外面是如此狭窄，我们停在了美丽的景色
1号公路[音乐]
[音乐]
所以我一直在San郊外与Carmel一起去加利福尼亚
弗朗西斯科·圣芭芭拉·洛杉矶（Francisco Santa Barbara LA），我拍了20张照片，据说这部电影有36张
今天我们要去冒险的曝光，我需要拍摄16张
很棒的时刻，我们有一天可以做到，我从溜冰鞋那里得到了鞋子
到滑雪店买东西，我们有一个可爱的早午餐，所以今天的周日早午餐很好
可能会在洛杉矶做一些更差的跑腿活动，这是拍摄电影的最佳选择
照片，所以我没时间去拍电影了，因为我得走了
得到它像现在这样发展，所以我们来到这里就像停车
学院的车库，我们拍了一些我现在留在胶卷上的快照
是时候去开发它了，我要去看萨米的相机
当地的照相馆将为您制作胶卷，只希望打个电话给他们
花两到三天，因为我要离开洛杉矶，所以我需要
在4点以上发展我离开我们还有20分钟直到Sam使用结束，但是我
观看了有关如何卸载手机的教程，希望如此
作品，您可以在这里按下此按钮，然后将其绕回
好吧，所以我听到了它的回响，还有一点罐子的东西，我认为那是
发生了什么事，所以不再有摩擦，因此打开了
赶快把它拿出来吧，我们拿起手机让我们去开发它，我不是那样的。
容易看
我得到了手机图片，所以得到了高分辨率扫描，还得到了类似的图片
肉体上疯狂地出来是三十一美元和七十三美分
自从我过去拍摄以来，我一直等着看这些照片，我感到非常兴奋
两个星期，但只有一天的发展，所以我得到了很大的启示
[音乐]
哦，天哪，现在该对我一直在拍的照片做出反应了
到现在为止，过去三周的时间里，您可能已经看了几张，但是现在是时候了
顺便说一下，如果你们都喜欢这部影片，就可以浏览全部36部影片，
到目前为止，让我知道您是否喜欢它，请点击下面的“赞”按钮并订阅
每周在Sara DG频道上播放的新视频将成为
桃花果家族的事情在这里变得很有创意哦，天哪，这是事实
第一张照片，这是我尝试非常快地填补角色的时候
我就像嘿，约翰抬头，我们要走下楼梯间，哦，我的
天哪，这是惊人的
成为滑冰男孩[音乐]
哦，天哪，好吧，您可能像先生，这只是一架飞机的照片，但是
这是在我们拍摄照片的最后一个地点的路上拍摄的
在车上，我们在高速公路上以每小时60英里的速度行驶
高快门速度，因为它可以让您做到最好，但我想
确保抓紧飞机，因为我全都在车里蹦蹦跳跳
当您真的无法保持双手稳定并且需要
当您需要捕捉到的东西在运动时，哦，约翰，我的天哪，这
这张照片效果真好，我希望我所有的照片和视频都可以
即使这部电影不是超级超级，这张照片看起来也很漂亮
颗粒状的颜色真是太神奇了
[音乐]
芒果街的自拍照看起来我们多么可爱，这让我想
就像出去拍好号角，那绝对是爆炸的人
一直说哦，电影有一些特别之处，我就像
这全天都是昂贵且不便的Digital，但我会说
电影摄影的一些特别之处，学习一种新的东西很有趣
制作和玩耍，我想我会继续拍电影
有趣的照片肯定会尝试一些新的电影股票，我希望你
家伙学到了一些东西或以某种方式受到了启发，请务必检查一下
我们在芒果街头频道John和我身上制作的视频是
他们在YouTube频道上记录下来的照片，您可以
学到很多关于摄影的知识，让我知道您是否喜欢这个视频
下方每周向下一次订阅按钮以观看新视频，直到下一次
留桃子好宝贝[音乐]